---
layout:     post
title:      今年的开心与你有关
subtitle:   每个人都需要跟过去说再见的勇气
date:       2017-12-10
author:     HH
header-img: img/post-bg-2017.jpeg
catalog: true
tags:
    - 怦然心动
    - 心情
---

> 爱一个人怎么开始啊，像街角走过那些人们

很多事很难解释。有人真心对你好，你不一定会接受，更不一定会感激，隐隐地还觉得他没劲，你总觉得你值得更好更美的爱。当自己真心对另一个人好却得不到回音的时候，才无可奈何悔不当初。每个人在世上能得到的真情其实是很少很少的。

### 关于我

&emsp;司洁，你好啊！

&emsp;&emsp; 不知道你是不是打算要忘记我了，感谢你能抽空来看我写的这些乱乱的情绪，不管你信不信，我都想告诉你，我是第一次主动请让我有好感的女孩吃饭，并且没有被拒绝。好像印象中也没有过请女孩吃饭，现在想起来，感觉自己约你的时候，说话傻傻的。从小到大我一直都
是一个内向且平庸的人 ，碰到喜欢的女孩，只会远远的看着，生怕别人知道，初中的时候
暗恋坐在自己后面的女孩，直到毕业也没有勇气说出那句“我其实喜欢你啊”，那个时候全
班都流行写祝福的话，我给她写的是“祝福唯有恭喜发财”。你说过我记性好，其实我不是
记性好，而是特别在乎自己喜欢的人说的话，我有个习惯，就是喜欢看自己和别人的聊天
记录，试图从文字中去了解一个人的性格，情绪；
   
&emsp;&emsp; 大学的时候有过半年的异地恋，不知道怎么就在一起了，现在只记得那时候（2011年）我每月要交300的
电话费，后来，她感觉异地恋太苦了，就分开了，之后的两个多月里我每天都沉浸在失恋的痛苦里，后来
（2012年）碰到了一个感觉还不错的女孩，她经常邀我陪她出去玩，一起吃饭，逛夜市，看电影，好像就差
说喜欢你了，我准备了几次，还是没有当面说出口，有一天她告诉我说我们班的xxx喜欢他，问我什么意见，我装
作无所谓的样子，后来他就和那个人一起玩了一次，我就特别吃醋，然后还发脾气了，她非常生气的告诉我，以后不
会再和我走的那么近了，我成功的失去了她，真是不作死就不会死。从那之后到碰到你之前，再也没有遇到过能让我怦然心动的人。

 &emsp;&emsp; 第一次在大望路坐14号线,是你带着我坐的,我像一个路痴一样跟在你旁边,心想以后都能和你一起下班坐地铁
,好兴奋;你要是不辞职的话,我可能永远都不会说出来喜欢你.有一次,你我和丁明晨三个人一块走,在换乘6号线
的路上,丁明晨问我,是不是对你有意思,我当时心里一惊,低声的说了个恩字,又问我什么时候开始的,我没有回答
,还问我有没有约过你,我说没有,然后就不在问我了.后来我就萌生了想请你吃饭,要不然一定会很遗憾，现在我也
能很熟练的走从D口到地铁之间的这段路了,但我还是选择了在呼家楼转10号线,因为坐14号线会想到你,还会下意
识的看下东湖渠的这三个字.
	
&emsp;&emsp; 我不是那种特别会办事的人，吃饭的时候有很多地方都考虑不周，可能给你留下了不好的印象，希望你不要
介意。我特别羡慕丁明晨这样的人，办事和说话上都会让人很舒服。
	
&emsp;&emsp; 你说的那句“今天谢谢你啊，吃撑了我都”，我真的很感动，在地铁上想了好久，我应该怎么回复你，当时我
想了两套回复，现在看来，我真的应该这样回复“不客气啊！蟹蟹你能陪我吃饭，我很开心”，毕竟一个人吃
饭太孤独了。真的不应该第一次吃饭就告诉你我对你有意思，总会让人感觉目的性太强了。坐地铁的时候我
坐在你旁边，那种感觉超好，不管以后会怎样，至少现在我在你旁边，所以就很享受，不知道你会不会觉得我太无聊了。

### 关于对你的好感

&emsp;&emsp;&emsp;&emsp; 关于对你的好感，是从给你进行健康检测的那天开始的，我记得你好像是问过我有没有女朋友来着，没太听清，就说了没有；之后我就存上了你的手机号，后来就尝试加你微信，前两次你都没有同意，（不随便加人）对你的好感度又增加了不少，你没转行政之前，我在外面每天随时都可以看到你，写代码累了就伸个懒腰朝你的背影看一下，感觉美滋滋，后来你转了行政，去里面工作，我每次累了就朝你之前工作的位置望去，有一点点失落，每天总是期待你能出来走走，观察你每天的衣服和打扮。
 
&emsp;&emsp;&emsp;&emsp; 关于你的生日（猜的）:你是上个月15号请的假，我记得很清楚，是因为那天应该发工资，我看到你的qq生日是10月23，而你的腾讯微博生日是天蝎座（10月24–11月22），又想到你说你的生日是9月份，我查了下92年的10月23号是阴历9月28，而上个月（11月）15是阴历9月27，我猜你可能是回家过生日了，不知道对不对^O^。腾讯微博是根据qq号+腾讯微博，在百度搜索出来的。

### 关于你的高中照片和你朋友的生日

&emsp;&emsp;&emsp;&emsp; 其实都是从你朋友那里得来的，你朋友的微信号去掉字母，就是qq号(你的也是)，我开始以为是电话号码，数了数是10位，就感觉是qq号，用过qq查找还真是，照片墙上都是高中的照片，有一张还是你俩的合照，更意外的是，qq空间竟然是对所有人都开放(安全意识不如你)我就点进去浏览了一下，发现相册也全是所以人可见，就看到了你高中时候的照片了，发现了你高中的时候就那么好看啊，要是在高中的时候就认识你该多好啊！我又浏览了留言板，发现了你朋友是正月初三生日，我给你朋友聊的第一句话就是问她生日，在这里给她道歉，在还没有熟悉的时候，问这个问题会让人产生警惕心理，也是我不会聊天吧！还有我找到你高中照片后就迫不及待的发给了你，你可能也觉得我很危险，不再理我。后来想想换做是我，我也会一样。你本来就对我没有什么好感，一般人都会好奇的问是从哪找到的，你却都懒得理我，我想你应该是很讨厌我了。
    
&emsp;&emsp;&emsp;&emsp; 你朋友的电话是是我在她的说说里看的的，为了确保真实性，我打电话过去问了问，(我用我的邯郸号打过我的)如果你朋友细心的话就应该能猜到是我，四年了竟然没有换号，也是很佩服你朋友。

### 关于圣诞节礼物

&emsp;&emsp;&emsp;&emsp; 也不是圣诞节礼物，因为我想给你送礼物正好赶上了圣诞节，一看到你就想给你献殷勤，想讨好你，想让你对我有好感，想给你留一个好的印象，想给你买MAC,YSL,TF,Dior的口红，想每个情人或者圣诞节给你买一支不同牌子的。但是又不太熟，怕不合适。你那天的口红真好看，我不应该问你口红什么色号，可是我想给你买口红，还是问了。反正以后都不会见面了，总想为你做些什么。不知道你喜欢什么颜色，我选的是YSL圣诞限量版，正红色，不管你有多讨厌我，还是希望你能收下，毕竟没有哪个女孩和口红过不去，口红是无辜的，毕竟300+呢 (๑• . •๑),我也从不轻易送礼物，如果实在不喜欢，扔掉或者送人，都不要让我知道，请你一定要收下，我不知道你的地址，我想你也不可能告诉我，我就写你闺蜜的公司地址，我百度了一下你闺蜜的公司地址在世纪财富中心，不知道对不对，想到你之前去你闺蜜公司找过她，就在国贸附近，应该就是这里。
   
&emsp;&emsp;&emsp;&emsp; 以前觉得人生若只如初见太矫情了，说出来都要嫌自己做作。现在却如此真切体会到这份悲伤，如果可以重新认识你，回到吃饭的那一天，你还会不会和以前一样偶尔也陪我聊天，也许很多年以后，我会站在在窗户前，想起远方的你，你的名字。也许你会忘了我的名字，但也希望你会记得，我喜欢过你。
    
&emsp;&emsp;&emsp;&emsp; 不知道你有没有找到自己喜欢的工作,还是要祝你好运,恭喜发财吧!马上就是新的一年了,愿你心有所属,仍有所爱
